1. verbindliche Bürgerentscheide
2. höhere Ziele for CO2 Ausstoß
3. EU-Armee
4. vorrangig Förderung für Bio-Landwirtschaft
5. nationale Währung
6. Unterstützung für priv. Seenotrettung
7. Aktiensteuer
8. Anbau von genveräerten Pflanzen
9. eingesch. Sozialleistungen EU-Ausländer
10. Wahl von Partein aus anderen EU-Ländern
11. mehr Gelf für Entwicklungshilfe
12. Speicherung von Fluggastdaten
13. Mindestlohn
14. Flüchtlingsabkommen mit Türkei
15. Frauenquote für Aufsichtsräte
16. EU-Austritt von Deutschland
17. Atomkraftwerke in anderen Staaten
18. Zuwanderung von Fachkräften aus nicht-EU
19. Bestrafung für Pressefreiheitsverletzung
20. reduzierte Hilfen für schwächere Regionen
21. Tierversuche für medizinische Forschung
22. mehr Kompetenzen für Europol
23. Minimum für Unternehmenssteuer
24. Homoehe in allen Mitgliedsstaaten
25. Saktionen für zu viele Staatsschulden
26. LKW-Maut in allen Mitgliedsstaaten
27. EU christliche Wertegemeinschaft
28. Verstaatlichung aller Banken
29. Rückführung von Asylsuchenden
30. Abbau von Russlandsanktionen
31. Steuer auf Plastikverpackungen
32. Unterstützung gegen Antisemitismus
33. Mehrheitsentscheidung für EU Außenpolitik
34. proportionale Verteilung von Flüchtlingen
35. niedrigere Fangmengen für Fischerei
36. Grenzkontrollen zwischen Mitgliedsstaaten
37. EU soll Bundesstaat werden
38. Wahlrecht ab 16